Repository: lionlions/HowOldIsMyBaby
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh, zh_cn

# app_name
source: How old is my baby?
zh: 我的寶貝幾歲啦?
zh_cn: 我的宝贝几岁啦?

# baby_list_empty_hint
source: The babies list is still empty. Please click "+" button to add baby's info.
zh: 您尚未新增任何寶寶資訊唷 請點選右上方 + 進行新增
zh_cn: 您尚未新增任何宝宝资讯唷 请点选右上方 + 进行新增

# no_search_result
source: There is no search result for keywords "%s"
zh: 沒有 "%s" 的搜索結果
zh_cn: 没有 "%s" 的搜索结果

source: Delete
zh: 刪除

# delete_confirm
source: Are you sure you want to delete %s
zh: 您確定要刪除 %s

source: Cancel
zh: 取消
zh_cn: 取消

source: OK
zh: 確定
zh_cn: 确定

# already_years_old
source: I am already %d years %d months %d days old
zh: 我已經%d歲%d月%d天囉
zh_cn: 我已经%d岁%d月%d天啰

source: Done
zh: 完成
zh_cn: 完成

# add_baby_info
source: Add baby information
zh: 新增寶寶資訊
zh_cn: 新增宝宝资讯

source: Nick name:
zh: 小名：
zh_cn: 小名：

# input_nick_name
source: Please enter the baby's nickname.
zh: 請輸入寶寶小名
zh_cn: 请输入宝宝小名

# birthday
source: Date of birth:
zh: 出生日期：
zh_cn: 出生日期：

# select_birthday
source: Please select your baby's birthday.
zh: 請選擇寶寶生日
zh_cn: 请选择宝宝生日

# select_photo
source: Select photoï¼š
zh: 選擇頭像：
zh_cn: 选择头像：

source: Select
zh: 選擇
zh_cn: 选择

source: Reselect
zh: 重新選擇
zh_cn: 重新选择

# please_fill_all_info
source: Please fill in the complete information.
zh: 請填寫完整資訊
zh_cn: 请填写完整资讯

# select_photo_dialog_title
source: Please select baby's photo
zh: 請選擇寶寶頭像
zh_cn: 请选择宝宝头像

source: Head shot
zh: 大頭
zh_cn: 大头

source: Background
zh: 背景
zh_cn: 背景
